Демонстрационный проект на Unity3d реализует следующее тестовое задание:
Описание: данное тестовое задание направлено на определение и оценку уровня
знаний претендента на должность клиентского программиста мобильных приложений.
Оцениваются навыки по работе на языке программирования С#, .NET и навыки
программирования под Uni ty3D. На выбор дается 3 варианта сложности задания.
Каждый вариант является усложнением основного (вариант I) варианта и предполагает
демонстрацию дополнительных навыков и знаний, что отражается на уровне
дальнейшей заработной платы и увеличивает шансы на положительное решение.
Претендентам на должность лида, а так же команде разработчиков необходимо
выполнять вариант сложности III (IV  для команды), а также в письменной форме
(либо устно подготовить аргументированную точку зрения) ответить на следующий
вопрос: какую систему контроля версий и почему вы бы выбрал и, если бы велась
разработка клиент-серверного приложения в команде порядка 10-и человек, с
использованием более чем одного языка программирования или скриптовой
подсистемой?
Оценке подлежит :
1)    степень соответствия тестового задания поставленным условиям;
2)    качество кода (простота и прозрачность, масштабируемость, надежность,
читаемость, уровень ООП);
3)    соответствие дате выполнения поставленным срокам;

Суть задания:
Вариант  сложности I:
Реализовать простую игру «Кружочки» с использованием Uni ty3D (версия 4+).
Целью игрока является набор очков за счет «лопанья» кружочков двигающихся сверху
вниз экрана. «Лопанье» происходит простым нажатием на экран в зону круга, после
чего он пропадает. Кружки двигаются без ускорения, с постоянной скоростью, которая
зависит от размера кружка (чем меньше он - тем быстрее падает). За «лопанье»
каждого кружочка дается определенное кол-во очков, которое так ж е зависит от его
размера (чем меньше он – тем больш е очков). Таким образом, маленькие кружочки
игроку «лопать» тяж ел ее, но очков за них дается больше. Скорость и размер кружочка
генерируется при его создании. Размер генерируется случайным образом в каком-то
промежутке. На основе размера уже формируется скорость и кол -во даваемых за
«лопанье» кружочка очков.
Игровой экран представлен фоном на усмотрение претендента, в левом нижнем
углу счетчик очков и таймер. Кружки начинают падать сверху-вниз сразу после старта
приложения (т.е. интерфейс старта ил и окончания игры не обязателен, но может быть
сделан по желанию), при этом падают они не с какой-то конкретной точки, а
появляются случайным образом вдоль всей верхней границы экрана, но с условием,
что круг  полностью вмещается в экран. При достижении нижней границы экрана круги
сами пропадают, не давая очков. Так же необходимо, чтоб круги генерировались случайного цвета и со временем их появлялось все больше, и базовые скорости
увеличивались (как в тетрисе, т.е. имеет место повышение уровня сложности).
Важным условием является необходимость пол учения игрового контента из
бандлов. Сами шарики, эффекты, возможные звуки/музыка дл я игры должны
выкачиваться из сети в бандлах (Unity bundles) с использованием кл асса WWW.
Допустимо выкачивание из папки в директории игры, т.к. сути это не меняет.
Логического завершения игра не имеет, т.е. условия проигрыш а и выигрыш а не
установлены. Скорость генерации, скорость падения, размеры и спектр цветов кругов
остаются на усмотрение претендента.
Вариант  сложности II:
Суть задания остается той ж е. Разница состоит в том, что кружки должны
содержать генерируемые в режиме реального времени текстуры. Генерации подлежат
размер и цвет текстуры (необходимый минимум - заливка. Градиент ил и рисунок - по
желанию, будет зачтен как плюс к заданию). Допустимые разрешения 32х32, 64х64,
128х128 и 256х256. Текстуры большего разрешения должны присваиваться кружкам
большего размера и наоборот.  Основная сложность заключается в том, что текстуры
должны не только динамически создаваться, но и корректно отгружаться, освобождая
память, когда становятся ненужными т.е. необходимо реализовать менеджер
ресурсов, который будет последовательно генерировать текстуры, использовать в
кружках определенные цвета и размеры, после чего удал ять их и создавать новые
сеты текстур взамен старых. Создавать текстуры стоит постепенно прямо вовремя
игрового уровня, но в момент смены уровня сложности на следующий реализовывать
подмену одного сета на другой, с отгрузкой предыдущего. Таким образом будут
минимизированы возможные тормоза.